[Gutang Police Station]
[Polizeistation Gutang]
[Hanzhou City, 2002]
[Stadt Hanzhou, 2002]
[Office]
[Büro]
[Chief's Office]
[Büro des Polizeichefs]
Come in.
Komm herein!
Hello, Chief.
Hallo, Chef.
I'm Qin Feng,
Ich bin Qin Feng,
transferred from the Municipal Bureau.
vom Stadtbüro übertragen.
I'm not the chief.
Ich bin nicht der Chef.
We all heard about you.
Wir haben alle von dir gehört.
Where's the chief?
Wo ist der Chef?
He went out to take care of something.
Er ging hinaus, um etwas zu erledigen.
My name is Wang Tao.
Mein Name ist Wang Tao.
From now on, we'll be colleagues.
Von nun an werden wir Kollegen sein.
Have you eaten?
Hast du gegessen?
Let me take you to get a meal card first.
Ich bringe dich zuerst zum Essensgutschein.
Aren't there any other procedures?
Gibt es denn keine anderen Verfahren?
Why get a meal card first?
Warum sollte man sich zuerst eine Essenskarte besorgen?
Listen, the meal card is important.
Hören Sie, die Essenskarte ist wichtig.
[Chief's Office]
[Büro des Polizeichefs]
Really.
Wirklich.
[Serving Window]
[Servierfenster]
Here. Here.
Hier. Hier.
-You must be hungry. -Thank you.
-Du musst hungrig sein. -Danke.
Let me tell you.
Ich sage es Ihnen.
The Gutang Police Station
Die Polizeistation Gutang
is just this old, small, and shabby.
ist einfach nur alt, klein und heruntergekommen.
That's how it is.
So ist das.
Just make do with it.
Mach dir nichts draus.
It's alright, not that shabby.
Es ist in Ordnung, gar nicht so schlecht.
You were a top student in the police academy.
Du warst einer der besten Schüler an der Polizeiakademie.
I figure you'll just be here for some training experience,
Ich nehme an, du bist nur hier, um praktische Erfahrung zu sammeln.
and then you'll be transferred back to the Municipal Criminal Investigation Unit.
Anschließend werden Sie zurück zur städtischen Kriminalpolizei versetzt.
Wherever I work, it's all the same.
Egal wo ich arbeite, es ist immer dasselbe.
It's not the same.
Das ist nicht dasselbe.
This is a small place.
Das ist ein kleiner Ort.
It's all trivial matters.
Es sind alles Kleinigkeiten.
We go years without seeing a major case.
Es vergehen Jahre, ohne dass wir einen größeren Fall erleben.
Nothing like your Criminal Investigation Unit.
Nichts geht über Ihre Kriminalpolizei.
You have lots of opportunities and capable people.
Es gibt viele Möglichkeiten und fähige Leute.
I heard
Ich habe gehört
Deputy Director Ye is about to be promoted to Director, right?
Stellvertretender Direktor Ye wird demnächst zum Direktor befördert, richtig?
Are you close to him?
Stehst du ihm nahe?
We just know each other. We are not close.
Wir kennen uns nur flüchtig. Wir stehen uns nicht nahe.
What a waste.
Was für eine Verschwendung.
You should build a good relationship with him.
Du solltest eine gute Beziehung zu ihm aufbauen.
Don't you want to be transferred back to the Criminal Investigation Unit?
Wollen Sie nicht zurück zur Kriminalpolizei versetzt werden?
Do you want to go?
Möchtest du mitkommen?
I'll pass.
Ich werde vorbeigehen.
I'm timid.
Ich bin schüchtern.
I'm only suited for a small place like this.
Ich bin nur für einen kleinen Ort wie diesen geeignet.
Right?
Rechts?
Steady and solid,
Stetig und solide,
making small contributions to the people is enough.
Es genügt, kleine Beiträge für die Bevölkerung zu leisten .
You're very sensible.
Du bist sehr vernünftig.
Does that imply
Bedeutet das, dass
you took a hit at the Municipal Criminal Investigation Unit
Sie haben einen Treffer bei der städtischen Kriminalpolizei erlitten.
and now you want to give up?
Und jetzt willst du aufgeben?
I didn't take any hit.
Ich habe keinen Treffer abbekommen.
Give it back to me.
Gib es mir zurück.
Give what back?
Was soll man zurückgeben?
The meal card.
Die Essenskarte.
Sorry.
Entschuldigung.
I forgot.
Ich habe vergessen.
Here.
Hier.
The meat is too much.
Das Fleisch ist zu viel.
I'll save some for dinner.
Ich hebe mir etwas fürs Abendessen auf.
[The Punishment]
[Die Strafe]
[Punish those who commit crimes and make mistakes]
[Bestraft diejenigen, die Verbrechen begehen und Fehler machen]
[so as to discipline them,]
[um sie zu disziplinieren,]
[and execute those who violate the prohibitions]
[und diejenigen hinzurichten, die gegen die Verbote verstoßen]
[so as to terrify would-be violators.]
[um potenzielle Gesetzesbrecher abzuschrecken.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[Guanzi – Über Gesetze und Normen]
[Episode 13]
[Folge 13]
This is also my disciple,
Das ist auch mein Schüler.
Zeng Xu.
Zeng Xu.
He used to work in another province.
Früher arbeitete er in einer anderen Provinz.
He served as a narcotics officer.
Er war als Drogenfahnder tätig.
This time,
Diesmal,
he used my nephew Ye Siyuan's identity
Er benutzte die Identität meines Neffen Ye Siyuan.
to work as a spy.
Als Spion zu arbeiten.
A cop?
Polizist?
A spy?
Ein Spion?
And you didn't tell me?
Und du hast es mir nicht gesagt?
I even investigated him.
Ich habe ihn sogar untersucht.
I spent so much time and energy.
Ich habe so viel Zeit und Energie investiert.
Am I crazy?
Bin ich verrückt?
Qin Feng...
Qin Feng...
Don't say anything yet.
Sag noch nichts.
I even had to personally go to the police station to bail out...
Ich musste sogar persönlich zur Polizeiwache gehen, um die Kaution zu hinterlegen...
bail you out.
Ich werde dich rausholen.
And you were still acting in front of me.
Und du hast immer noch vor mir so getan.
What's the meaning of this?
Was bedeutet das?
What is all this about?
Worum geht es hier eigentlich?
Let me explain.
Lassen Sie mich das erklären.
It's not Mentor's fault.
Es ist nicht Mentors Schuld.
Luo Bo was watching me closely.
Luo Bo beobachtete mich aufmerksam.
So for safety,
Aus Sicherheitsgründen also:
we had to put on a full act.
Wir mussten ein komplettes Schauspiel aufführen.
Luo Bo was watching you closely,
Luo Bo hat dich genau beobachtet.
so you worked together to fool me?
Ihr habt also zusammengearbeitet, um mich zu täuschen?
Qin Feng,
Qin Feng
calm down.
beruhige dich.
Let me tell you.
Ich sage es Ihnen.
Ma Jin's social connections in Hanzhou are extremely complex.
Ma Jins soziale Verbindungen in Hanzhou sind äußerst komplex.
If we want a breakthrough in this case,
Wenn wir in diesem Fall einen Durchbruch erzielen wollen,
we can't rush.
Wir dürfen nichts überstürzen.
We need to stay calm.
Wir müssen ruhig bleiben.
I'm not rushing.
Ich lasse mir Zeit.
Wang Xu is connected to Ma Jin, right?
Wang Xu steht in Verbindung mit Ma Jin, richtig?
Hu Xiaoyue's suicide
Hu Xiaoyues Selbstmord
has something to do with them, right?
Das hat doch etwas mit ihnen zu tun, oder?
Right?
Rechts?
So just arrest them and it's over.
Verhaftet sie einfach, dann ist die Sache erledigt.
The relationship
Die Beziehung
between Wang Xu and Ma Jin
zwischen Wang Xu und Ma Jin
is very unusual.
ist sehr ungewöhnlich.
I've initially gained their trust.
Ich habe zunächst ihr Vertrauen gewonnen.
Give me some more time.
Geben Sie mir noch etwas Zeit.
I can definitely find some leads.
Ich kann auf jeden Fall einige Anhaltspunkte finden.
Qin Feng,
Qin Feng
listen to me.
hört mir zu.
I know you're very anxious.
Ich weiß, dass du sehr ängstlich bist.
This is our first time working together.
Dies ist unsere erste Zusammenarbeit.
Maybe you don't know me well.
Vielleicht kennst du mich nicht gut.
Before,
Vor,
I always worked with Sichen
Ich habe immer mit Sichen zusammengearbeitet.
on undercover missions.
bei verdeckten Missionen.
I hope you can trust me.
Ich hoffe, Sie können mir vertrauen.
Don't tell me that now.
Sag mir das jetzt nicht.
Right now, we need to take the initiative.
Jetzt müssen wir die Initiative ergreifen.
We can't keep being on the defensive.
Wir können nicht länger in der Defensive bleiben.
You're a spy.
Du bist ein Spion.
They use you as a weapon.
Sie benutzen dich als Waffe.
Then let's put some pressure on them
Dann lasst uns etwas Druck auf sie ausüben.
and push them.
und schubsen.
Tell me,
Sag mir,
what's your plan?
Was ist dein Plan?
Even though he is a spy
Auch wenn er ein Spion ist
and they use him as a weapon,
und sie benutzen ihn als Waffe.
their ultimate target is still you.
Ihr eigentliches Ziel sind immer noch Sie.
What I can do
Was ich tun kann
is to give them enough pressure
Es geht darum, ihnen genügend Druck zu geben
until they can't breathe
bis sie nicht mehr atmen können
and give themselves away.
und verraten sich selbst.
Then they'll have to
Dann müssen sie
tell you the truth.
Ich sage Ihnen die Wahrheit.
By that time,
Zu diesem Zeitpunkt
you can directly join them in their game.
Sie können direkt in ihr Spiel einsteigen.
I will
Ich werde
join them in their game.
Mach mit bei ihrem Spiel.
So next,
Als nächstes also
you two
ihr zwei
must cooperate well
müssen gut zusammenarbeiten
on Ma Jin's case.
im Fall Ma Jin.
Got it.
Habe es.
I will cooperate.
Ich werde kooperieren.
Uncle,
Onkel,
I know you like orchids,
Ich weiß, dass du Orchideen magst.
so I specially brought you a pot.
Deshalb habe ich dir extra einen Topf mitgebracht.
I'll put it here.
Ich lege es hier hin.
Close the door.
Schließen Sie die Tür.
Song Hao is at Meishe Apartment.
Song Hao befindet sich im Meishe Apartment.
[Sending message to untitled]
[Sende Nachricht an Empfänger ohne Titel]
[Call History]
[Anrufliste]
Wang Yiyi suddenly stopped answering my calls
Wang Yiyi hat plötzlich aufgehört, meine Anrufe anzunehmen.
and got her daughter excused from school.
und erreichte, dass ihre Tochter von der Schule befreit wurde.
I guess she wants to run away with Song Hao.
Ich glaube, sie will mit Song Hao durchbrennen.
Song Hao has already been restricted from leaving the country.
Song Hao darf das Land bereits nicht verlassen.
If he wants to run away now,
Wenn er jetzt weglaufen will,
only Ji Zhujiang can help him.
Nur Ji Zhujiang kann ihm helfen.
Ji Zhujiang is your former chief.
Ji Zhujiang ist Ihr ehemaliger Chef.
You know him best.
Du kennst ihn am besten.
Tell me your thoughts.
Sag mir deine Meinung.
Time to reel in the net.
Zeit, das Netz einzuholen.
Just arrest them.
Verhaftet sie einfach.
I checked the weather forecast.
Ich habe den Wetterbericht überprüft.
A typhoon is coming soon.
Ein Taifun zieht bald auf.
When the sea water gets churned up,
Wenn das Meerwasser aufgewühlt wird,
all the big fishes and small shrimps hiding behind the reefs
alle großen Fische und kleinen Garnelen, die sich hinter den Riffen verstecken
won't be able to hold back.
wird sich nicht zurückhalten können.
That's the best time
Das ist die beste Zeit
for us fishermen to reel in the net.
damit wir Fischer das Netz einholen können.
It's been years.
Es ist schon Jahre her.
You never contacted me.
Sie haben mich nie kontaktiert.
I've been too busy.
Ich war zu beschäftigt.
Your business is getting bigger.
Ihr Unternehmen wächst.
Look at your suit.
Schau dir deinen Anzug an.
Bottoms up. Bottoms up.
Prost! Prost!
Of course.
Natürlich.
Fill it up. Fill it up.
Füll es auf. Füll es auf.
Come on, 3 clinks for our meeting.
Los geht's, dreimal klingeln wir, dann ist es soweit.
Come on, one more.
Na los, noch einen.
-Come on. -You're good now.
-Komm schon. -Jetzt ist alles gut.
Of course. Come on.
Na klar. Komm schon.
[Taxi]
[Taxi]
[Hanzhou Taxi]
[Hanzhou-Taxi]
Jiu.
Jiu.
Mai.
Mai.
I'm fine. I'm fine.
Mir geht es gut. Mir geht es gut.
I'm not drunk. I'm not drunk.
Ich bin nicht betrunken. Ich bin nicht betrunken.
-Are you alright? -I'm fine.
-Alles in Ordnung bei dir? -Mir geht es gut.
[Taxi]
[Taxi]
Mai.
Mai.
Dealing with him
Der Umgang mit ihm
is just a piece of cake.
ist kinderleicht.
It's not difficult.
Es ist nicht schwierig.
I found it out.
Ich habe es herausgefunden.
When he was drunk,
Wenn er betrunken war,
I checked his dashcam.
Ich habe seine Dashcam überprüft.
There's an abandoned building in the western suburbs.
In den westlichen Vororten steht ein verlassenes Gebäude .
He goes there three times a week.
Er geht dreimal pro Woche dorthin.
Every time he goes,
Jedes Mal, wenn er geht,
he carries a lot of water and food.
Er trägt viel Wasser und Proviant bei sich.
I guess whoever's hiding there is either Luo Bo
Ich vermute, wer auch immer sich dort versteckt, ist entweder Luo Bo
or Song Hao.
oder Song Hao.
Alright. I'll drive you home.
Okay. Ich fahre dich nach Hause.
Why aren't you two eating anything?
Warum esst ihr beiden denn nichts?
Still opening your mouth?
Hast du immer noch den Mund offen?
Open. Open.
Öffnen. Öffnen.
You.
Du.
Look at these two.
Schau dir die beiden an.
Mr. Ma.
Herr Ma.
Mr. Wang is here.
Herr Wang ist hier.
Mr. Wang.
Herr Wang.
Please have a seat.
Bitte nehmen Sie Platz.
Playing with your crocodiles?
Spielen Sie mit Ihren Krokodilen?
I don't know what's wrong with them these days.
Ich weiß nicht, was heutzutage mit ihnen los ist.
They just don't want to eat.
Sie wollen einfach nicht essen.
What brings you here?
Was führt Sie hierher?
I won't care about Song Hao anymore.
Song Hao ist mir ab jetzt egal.
Do whatever you want.
Mach, was immer du willst.
I
ICH
came from the mountains.
kam aus den Bergen.
My ancestors
Meine Vorfahren
made a living by hunting.
Er verdiente seinen Lebensunterhalt mit der Jagd.
But they had
Aber sie hatten
an unwritten rule.
eine ungeschriebene Regel.
Never hunt injured prey.
Verletzte Beute wird niemals gejagt.
In spring,
Im Frühling
never hunt pregnant prey.
Jagt niemals trächtige Beutetiere.
Take wolves for example.
Nehmen wir zum Beispiel Wölfe.
You don't touch their cubs.
Man fasst ihre Jungen nicht an.
If you touch their cubs,
Wenn Sie ihre Jungen berühren,
they'll fight you to the death.
Sie werden bis zum Tod gegen dich kämpfen.
Mr. Wang.
Herr Wang.
I understand what you mean.
Ich verstehe, was du meinst.
Actually, you should know that all these years,
Eigentlich sollten Sie wissen, dass all diese Jahre
I've never had any designs
Ich hatte noch nie irgendwelche Entwürfe.
on any member of your family,
auf jedes Mitglied Ihrer Familie,
except only on Song Hao now.
außer jetzt nur noch auf Song Hao.
Because he knows too much.
Weil er zu viel weiß.
Rest assured.
Seien Sie versichert.
I made
ich machte
Luo Bo stay in Hanzhou
Luo Bo bleibt in Hanzhou
precisely for your son-in-law.
Genau für Ihren Schwiegersohn.
Listen.
Hören.
Tomorrow.
Morgen.
Once tomorrow passes,
Sobald der morgige Tag vergangen ist,
we can all sleep soundly.
Wir können alle ruhig schlafen.
You asked Luo to do this kind of thing.
Du hast Luo gebeten, so etwas zu tun.
Aren't you worried something might happen?
Hast du keine Angst, dass etwas passieren könnte?
I have no other choice.
Mir bleibt keine andere Wahl.
I can only entrust it to him.
Ich kann es nur ihm anvertrauen.
Even if something happens,
Selbst wenn etwas passiert,
I believe he won't betray me.
Ich glaube, er wird mich nicht verraten.
Back then, his father
Damals, sein Vater
sacrificed himself for you.
Er hat sich für dich geopfert.
Now, for you, his son...
Und nun zu dir, seinem Sohn...
Ma,
Und,
impressive.
beeindruckend.
Mr. Wang,
Herr Wang,
for people like us,
für Leute wie uns
if we leave others a way out,
wenn wir anderen einen Ausweg lassen,
it's like walking ourselves into a dead end.
Es ist, als würden wir in eine Sackgasse laufen.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Mr. Ma.
Herr Ma.
Tomorrow at 2 p.m.,
Morgen um 14 Uhr
Song Hao
Song Hao
will appear at the East Long-Distance Bus Station.
wird am Ostfernbusbahnhof erscheinen.
Kid,
Kind,
I can only
Ich kann nur
entrust this to you.
Ich vertraue Ihnen das an.
Okay,
Okay,
Mr. Ma.
Herr Ma.
I think now I should
Ich glaube, jetzt sollte ich
help make things clear to you.
Das hilft Ihnen, die Dinge zu verstehen.
Song Hao's problem is very serious.
Song Haos Problem ist sehr ernst.
I also know
Ich weiß auch
you want to take the child and leave with him.
Du willst das Kind nehmen und mit ihm weggehen.
If you are completely unaware
Wenn Sie sich dessen völlig unbewusst sind
of what Song Hao did,
was Song Hao getan hat,
you and the child are innocent.
Sie und das Kind sind unschuldig.
But if
Aber wenn
you take the child and run away with him,
Du nimmst das Kind und rennst mit ihm weg.
then I'm sorry,
Dann tut es mir leid.
the nature would change.
Die Natur würde sich verändern.
You'd commit a crime.
Du würdest ein Verbrechen begehen.
You'd be fugitives in the future.
Ihr wärt in der Zukunft Flüchtlinge.
And it's not even certain if you can manage to leave.
Und es ist nicht einmal sicher, ob Sie es schaffen, zu fliehen.
I don't know what you think,
Ich weiß nicht, was du denkst.
but the child is too young.
Aber das Kind ist noch zu jung.
What should she do in the future?
Was sollte sie in Zukunft tun?
I didn't come here today
Ich bin heute nicht hierher gekommen.
to investigate you.
um Sie zu untersuchen.
I just hope
Ich hoffe einfach
you can cooperate with us.
Sie können mit uns zusammenarbeiten.
Just tell me one thing.
Sag mir nur eins.
The police officer who came to you before—
Der Polizist, der zuvor bei Ihnen war –
is this the one?
Ist es das?
Song Hao...
Lied Hao...
will meet him today.
werde ihn heute treffen.
[Captain's Office]
[Hauptmannsbüro]
Ji.
Von der.
What brings you two here?
Was führt euch beide hierher?
We just changed clothes and had a meeting.
Wir haben uns gerade umgezogen und hatten ein Meeting.
I was just about to go out.
Ich wollte gerade ausgehen.
Whatever it is, we'll talk when I get back.
Was auch immer es ist, wir reden darüber, wenn ich zurück bin.
Where are you going?
Wohin gehst du?
We'll go with you.
Wir begleiten euch.
My hemorrhoids are acting up. I'm going to the hospital.
Meine Hämorrhoiden machen mir zu schaffen. Ich gehe ins Krankenhaus.
You two want to go with me dressed like this?
Wollt ihr beide so mit mir gehen ?
Ji.
Von der.
[Typhoon]
[Taifun]
I was cautious.
Ich war vorsichtig.
So I hid my phone's memory card
Also habe ich die Speicherkarte meines Handys versteckt.
in the switch...
im Schalter...
in my living room.
in meinem Wohnzimmer.
[The card is hidden in the switch in the living room.]
[Die Karte ist im Lichtschalter im Wohnzimmer versteckt.]
[Sending message]
[Nachricht wird gesendet]
We know where you are going.
Wir wissen, wohin Sie gehen.
Say no more. Come with us.
Kein Wort mehr. Komm mit uns.
Okay.
Okay.
-Let's go.
-Los geht's.
[Meeting Room] [Reception Room]
[Besprechungsraum] [Empfangsraum]
Ji,
Aus dem,
that old injury on your hand—
diese alte Verletzung an deiner Hand –
does it still hurt?
Tut es immer noch weh?
Sometimes.
Manchmal.
It's been hurting again these days.
Es tut in letzter Zeit wieder weh.
The weather's about to change.
Das Wetter wird sich gleich ändern.
Remember to put on more clothes.
Denken Sie daran, sich wärmer anzuziehen.
If it weren't for you back then,
Wenn du damals nicht gewesen wärst,
that knife would have hit my neck.
Das Messer hätte meinen Hals getroffen.
You once took a stab for Tao.
Du hast einst einen Versuch für Tao unternommen.
Back when I first joined the station,
Als ich damals neu beim Sender anfing,
you told me
Du hast mir gesagt
I should live up to this uniform I wear.
Ich sollte der Uniform, die ich trage, gerecht werden.
That's what you said.
Das hast du doch gesagt.
So I don't understand what's wrong with you.
Ich verstehe also nicht, was mit dir los ist.
What I said back then
Was ich damals sagte
was what I thought.
Das dachte ich auch.
Then what's wrong now?
Was ist denn jetzt das Problem?
You once took a stab for him,
Du hast einst versucht, ihn zu retten.
but what you're doing now
aber was du jetzt tust
is stabbing us in the back, Ji.
Ji, er sticht uns in den Rücken.
Why?
Warum?
I won't say more.
Ich werde nichts weiter sagen.
Any more words are just excuses.
Alles Weitere sind nur Ausreden.
I was wrong.
Ich habe mich geirrt.
I admit it.
Ich gebe es zu.
I must pay for my mistakes.
Ich muss für meine Fehler büßen.
Ji.
Von der.
All these years,
All die Jahre,
you've been so nice to us.
Sie waren so nett zu uns.
It was real,
Es war echt.
not fake.
nicht gefälscht.
Right?
Rechts?
It's too late to say anything now.
Jetzt ist es zu spät, noch etwas zu sagen.
It's not too late.
Es ist noch nicht zu spät.
Wang Yiyi said
sagte Wang Yiyi
you would meet Song Hao
Du würdest Song Hao treffen
at 2 p.m. today.
heute um 14 Uhr.
Isn't this an opportunity for you
Ist das nicht eine Chance für Sie?
to atone for your crimes?
um Ihre Verbrechen zu sühnen?
I see.
Ich verstehe.
What do you want me to do?
Was soll ich tun?
I'll fully cooperate.
Ich werde vollumfänglich kooperieren.
I should do this
Ich sollte das tun.
whether for public duty or personal reasons.
sei es aus dienstlichen oder persönlichen Gründen.
You definitely can't wear this uniform again.
Diese Uniform kannst du definitiv nicht mehr tragen.
So if there's anything else,
Falls es also noch etwas anderes gibt,
if there are any other questions,
Falls es weitere Fragen gibt,
tell us more if you can remember.
Erzählen Sie uns mehr, falls Sie sich erinnern können.
Consider it saving the two of us some trouble.
Betrachten Sie es als eine Möglichkeit, uns beiden Ärger zu ersparen.
Okay?
Okay?
Are there other traitors in our bureau?
Gibt es noch andere Verräter in unserem Büro?
How would I know?
Woher sollte ich das wissen?
No one has contacted me.
Niemand hat mich kontaktiert.
Where is Luo Bo?
Wo ist Luo Bo?
He left Hanzhou long ago.
Er hat Hangzhou schon vor langer Zeit verlassen.
Ma Jin sent him away.
Ma Jin schickte ihn weg.
Your meeting with Song Hao this afternoon—
Ihr Treffen mit Song Hao heute Nachmittag—
does Ma Jin know?
Weiß Ma Jin Bescheid?
No.
NEIN.
No?
NEIN?
I didn't tell anyone.
Ich habe es niemandem erzählt.
Okay.
Okay.
[Boarding Gate 16-24]
[Gate 16-24]
[Welcome to Hanzhou]
[Willkommen in Hanzhou]
[Hanzhou Tourist Express]
[Hanzhou Tourist Express]
[Bathroom] [Hot Water Room] [Exit]
[Badezimmer] [Warmwasserraum] [Ausgang]
I'm here.
Ich bin hier.
Wait for me at the convenience store.
Warte am Supermarkt auf mich.
Wait at the convenience store.
Warten Sie im Supermarkt.
[Bathroom] [Hot Water Room] [Exit]
[Badezimmer] [Warmwasserraum] [Ausgang]
Where are you?
Wo bist du?
Blue jacket.
Blaue Jacke.
Wearing a baseball cap. Can't you see?
Er trägt eine Baseballkappe. Siehst du das nicht?
That person in blue—
Die Person in Blau –
go check.
Geh nachsehen.
[Tianxin Convenience Store]
[Tianxin-Supermarkt]
What's wrong?
Was ist los?
Sorry, I mistook you for someone else.
Entschuldigung, ich habe Sie mit jemand anderem verwechselt.
It's not you. You deceived me.
Es liegt nicht an dir. Du hast mich getäuscht.
Is anyone following you?
Folgt dir jemand?
I'm alone.
Ich bin allein.
Wait for me at the snack shop.
Warte am Imbiss auf mich.
Wait at the snack shop.
Warten Sie im Imbiss.
[Tianxin Convenience Store]
[Tianxin-Supermarkt]
Boss,
Chef,
Ji is here.
Ji ist hier.
One bowl of noodles, please.
Eine Schüssel Nudeln, bitte.
Okay.
Okay.
Where's the thing I asked for?
Wo ist der Artikel, den ich bestellt habe?
Don't move!
Nicht bewegen!
Ji Zhujiang!
Ji Zhujiang!
You betrayed me!
Du hast mich verraten!
It's okay. Don't be afraid.
Alles gut. Hab keine Angst.
[Cantonese Dim Sum]
[Kantonesische Dim Sum]
We got him.
Wir haben ihn.
There are too many people. Evacuate them quickly.
Es sind zu viele Menschen. Evakuieren Sie sie schnell.
Okay.
Okay.
Come here.
Komm her.
Mr. Ma has been good to us.
Herr Ma war gut zu uns.
He treats our family members well too.
Er behandelt auch unsere Familienmitglieder gut.
Is it okay to give your life for it?
Ist es in Ordnung, dafür sein Leben zu geben?
Yes.
Ja.
Go.
Gehen.
[Tianxin Convenience Store]
[Tianxin-Supermarkt]
Crazy,
Verrückt,
Luo Bo might still be in Hanzhou.
Luo Bo könnte sich noch immer in Hangzhou aufhalten.
He might target the bus station.
Er könnte den Busbahnhof ins Visier nehmen.
Alright, I got it.
Okay, ich hab's verstanden.
Move quickly. Move quickly.
Schnell handeln. Schnell handeln.
Hurry up!
Beeil dich!
Let's go!
Lass uns gehen!
Bian Jing!
Bian Jing!
Take him away!
Bringt ihn weg!
Hurry!
Beeil dich!
Stop!
Stoppen!
Get up!
Aufstehen!
[Tourist Center] [Boarding Gate]
[Touristenzentrum] [Flugsteig]
[Terminal Station]
[Endstation]
Watch out!
Achtung!
Ji Zhujiang,
Ji Zhujiang,
you lied to us.
Du hast uns angelogen.
You still want to escape.
Du willst immer noch fliehen.
♪ The mist that won't disperse ♪
♪ Der Nebel, der sich nicht auflöst ♪
♪ Desolate and lonely ♪
♪ Verlassen und einsam ♪
♪ Misty and void ♪
♪ Neblig und leer ♪
♪ Waiting for the wind to chase it away ♪
♪ Warten, bis der Wind es wegtreibt ♪
♪ Who are the ones in the mist? ♪
♪ Wer sind die im Nebel? ♪
♪ It's you and me ♪
♪ Du und ich ♪
♪ Recklessly barging in ♪
♪ Rücksichtslos hineinplatzen ♪
♪ Carry a lantern to find the way ♪
♪ Trage eine Laterne, um den Weg zu finden ♪
♪ The mist ♪
♪ Der Nebel ♪
♪ Stay away from the mist ♪
♪ Halte dich vom Nebel fern ♪
♪ Already trapped in the mist ♪
♪ Schon im Nebel gefangen ♪
♪ Lost in the clouds and mist ♪
♪ Verloren in Wolken und Nebel ♪
♪ Layer upon layer ♪
♪ Schicht um Schicht ♪
♪ Is that faint glimmer of light ♪
♪ Ist das ein schwacher Lichtschein? ♪
♪ Salvation or not? ♪
♪ Erlösung oder nicht? ♪
♪ Lost in the clouds and mist ♪
♪ Verloren in Wolken und Nebel ♪
♪ Layer upon layer ♪
♪ Schicht um Schicht ♪
♪ Everyone is trying to escape ♪
♪ Alle versuchen zu fliehen ♪
♪ You stand against me ♪
♪ Du stellst dich gegen mich ♪
♪ Then who will be the audience? ♪
♪ Wer wird dann das Publikum sein? ♪
Qin Feng!
Qin Feng!
What are you doing?
Was machst du?
Wang Tao is dead.
Wang Tao ist tot.
It's your fault.
Es ist deine Schuld.
Take him away!
Bringt ihn weg!
-Yes.
-Ja.
Wang Xu.
Wang Xu.
We meet again.
Wir sehen uns wieder.
Ye, to be honest,
Ja, um ehrlich zu sein,
I don't like you.
Ich mag dich nicht.
Why?
Warum?
You are too cold-hearted.
Du bist zu herzlos.
You personally drove your own son to a dead end.
Du hast deinen eigenen Sohn in eine Sackgasse getrieben.
Someone like you is cut out to be a cop.
Jemand wie du ist wie geschaffen für den Polizeiberuf.
I feel ashamed.
Ich schäme mich.
It's precisely because
Genau deshalb
of tens of thousands
von Zehntausenden
of police officers like Sichen,
von Polizisten wie Sichen,
who act selflessly
die selbstlos handeln
and are not afraid of sacrifice,
und scheuen keine Opfer,
that the people have peace.
dass die Menschen Frieden haben.
I'm proud of my son.
Ich bin stolz auf meinen Sohn.
But
Aber
you have to pay for everything you've done.
Du musst für alles bezahlen, was du getan hast.
Actually, deep down you know
Eigentlich weißt du es doch im Grunde schon.
this day will come sooner or later.
Dieser Tag wird früher oder später kommen.
Let's go.
Lass uns gehen.
[Be Enlightened and Broad-minded]
[Sei aufgeklärt und weltoffen]
Ma Jin escaped through a secret passage.
Ma Jin entkam durch einen Geheimgang.
According to his subordinates,
Laut seinen Untergebenen
he was picked up by his driver, Lin.
Er wurde von seinem Fahrer Lin abgeholt.
Now we suspect this person
Nun verdächtigen wir diese Person
is the perpetrator
ist der Täter
of the shooting at Meishe Apartment.
der Schießerei im Meishe-Apartment.
Okay.
Okay.
Boss,
Chef,
thank you very much for taking care of me all these years.
Vielen Dank , dass Sie sich all die Jahre um mich gekümmert haben.
Take care.
Aufpassen.
Mr. Ma.
Herr Ma.
Let's go.
Lass uns gehen.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Boatman!
Bootsmann!
Start the engine!
Starten Sie den Motor!
Let's go!
Lass uns gehen!
Let's go. Let's go.
Los geht's. Los geht's.
Boatman!
Bootsmann!
Start the engine.
Starten Sie den Motor.
Let's go.
Lass uns gehen.
Mr. Ma, run!
Herr Ma, rennen Sie!
Mr. Ma.
Herr Ma.
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
Mr. Ma?
Herr In?
Yuhong,
Yuhong,
you can finally
Sie können endlich
rest in peace.
Ruhe in Frieden.
I know...
Ich weiß...
you want to hand him over to Qin Feng, right?
Sie wollen ihn Qin Feng ausliefern, richtig?
But Jiangyong was just killed by him.
Aber Jiangyong wurde gerade von ihm getötet.
If I were you,
Wenn ich du wäre,
I definitely wouldn't let him go.
Ich würde ihn auf keinen Fall gehen lassen.
So cold.
So kalt.
Gang.
Gehen.
It's too cold. Let's go.
Es ist zu kalt. Lass uns gehen.
If you hadn't killed Jiangyong,
Wenn du Jiangyong nicht getötet hättest,
we wouldn't have come this far.
Ohne diese Hilfe wären wir nicht so weit gekommen.
Don't get too cocky.
Werde nicht zu übermütig.
No one
Niemand
can win forever at the gambling table.
kann am Spieltisch für immer gewinnen.
You're certainly no exception!
Du bist da ganz sicher keine Ausnahme!
But I'm still at this table.
Aber ich sitze immer noch an diesem Tisch.
And you?
Und du?
You're out.
Du bist raus.
I'll make one last bet with you. Believe it or not,
Ich gehe eine letzte Wette mit dir ein. Ob du es glaubst oder nicht,
my today will be your tomorrow.
Mein Heute wird dein Morgen sein.
Let's go.
Lass uns gehen.
I'll accompany you.
Ich werde dich begleiten.
Tianye,
Lieb,
look at this.
Schau dir das an.
It's all just some numbers
Es sind doch nur ein paar Zahlen.
and letters.
und Briefe.
I can't understand them.
Ich kann sie nicht verstehen.
They are the connections made over the years, right?
Es sind die Verbindungen, die über die Jahre geknüpft wurden, nicht wahr?
You can't afford to mess with any of them.
Du kannst es dir nicht leisten, dich mit irgendeinem von ihnen anzulegen.
Understand?
Verstehen?
Shut up!
Den Mund halten!
I'll take a closer look.
Ich werde mir das genauer ansehen.
Turn the page.
Blättern Sie um.
I think we should give this to Feng.
Ich denke, wir sollten das Feng geben.
I'm sure he knows what to do.
Ich bin sicher, er weiß, was zu tun ist.
Tianye,
Lieb,
the Public Security Bureau is just ahead.
Das Büro für öffentliche Sicherheit liegt dicht dahinter.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Hanzhou Public Security Bureau]
Tianye.
Danke schön.
That ledger—
Dieses Hauptbuch –
he carried it with him to protect himself.
Er trug es bei sich, um sich zu schützen.
This is a bargaining chip heaven-sent for us.
Das ist ein Trumpf, der uns wie vom Himmel geschenkt kommt.
We still need to climb higher.
Wir müssen noch höher hinaus.
We can't hand it over to the Public Security Bureau.
Wir können es nicht an das Amt für öffentliche Sicherheit übergeben .